# Интерфейс.
Напишите интерфейс IMatrix с несколькими реализациями --- UsualMatrix и расширяющий его SquareMatirx из предыдущих заданий и SparseMatrix для разреженных матриц. SparseMatrix должен быть реализован с помощью LinkedList (возможно, вам потребуется создать какие-то еще дополнительные классы, которые должны быть вложенными/внутренними). Все общие методы должны быть представлены в интерфейсе IMatrix.

Напишите программу, создающую 2 случайные матрицы размером 1000x1000 с 1000 ненулевых элементов в каждой двумя способами --- с помощью обычных и разреженных матриц. Проверьте, что сложение и умножение для разных видов матриц дает одинаковые результаты.


# Доп. задание

Программа ``Графический редактор'' должна хранить схему в виде 
заданной в задании структуры данных, где хранятся  геометрические фигуры. Каждая фигура характеризуется уникальным идентификатором (int id), координатами на экране (x, y), а также своими параметрами.

Программа должна уметь работать с фигурами, указанными в задании. Каждая фигуру должна уметь выводить на экран свои параметры в текстовом режиме с помощью метода print(). Возможно, в будущем будут добавлены новые фигуры. 

Класс FigureList должен быть основан на связном списке LinkedList. 
```
class FigureList {
? addToHead(?);// добавить фигуру в голову списка
? findFigure(int id);// найти фигуру в списке по идентификатору
? erase(?);// удалить фигуру из списка
? printAll(?);// вывести на экран в текстовом режиме информацию о всех фигурах в списке
}
```
Программа должна работать с фигурами Circle (параметры: радиус, надпись произвольной длины) и Segment (параметры: координаты начала и координаты конца).
