# Наследование.
Напишите класс Matrix, реализующий матрицы и расширяющий его класс SquareMatrix, реализующий квадратные матрицы. В классах должны быть определены:
	
конструкторы с параметрами размерами матриц, создающие нулевую матрицу для Matrix и единичную для SquareMatrix;  
методы Matrix sum(Matrix) и Matrix product(Matrix), вычисляющие сумму и произведение матриц; метод sum должен быть переопределен в SquareMatrix;  
методы setElement(int row, int column, int value) и getElement(int row,  int column), для обращения к элементам  матрицы;  
метод 	toString().  

Напишите собственный класс исключения, расширяющий (наследующий) класс RuntimeException. Во всех конструкторах и методах должны бросаться исключения в тех случаях, когда соответствующая операция невозможна (например, при сложении матриц разных размеров). Исключения должны содержать информацию о том, какая именно проблема возникла. Достаточно хранить эту информацию в виде строки, возвращаемой методом getMessage().

### Примените к написанной программе:  
1 Разложите классы по пакетам.  
2 Напишите слово final в тех случаях, где оно разумно.  
3 Реализуйте для матриц метод equals().  

# Доп. задание

MirrorMatrixHor

- Реализуйте класс MirrorMatrixHor для хранения матриц, в которых верхняя половина всегда равна нижней. Внутри класса хранится только одна половина матрицы. При этом клиент класса может обращаться к любому элементу матрицы (не только к хранимой половине). Задание необходимо реализовать с минимальным количеством кода в классе MirrorMatrixHor.  
- Добавить два класса исключений: NonSuitableMatrixException для sum и product; BadRangeMatrixException для getElement и setElement.  
- Структура пакетов: org.suai.lab3 (лежит Main), org.suai.lab3.matrix(лежит все остальное)
